Repository: zentyal/zentyal
Catalog: client/samba/po/*.po
Languages: ja

source: user name
ja: ユーザ名

source: group name
ja: グループ名

source: module status
ja: モジュールの状態

source: sharing name
ja: 共有名

source: active
ja: アクティブ

source: File sharing
ja: ファイル共有

source: working group
ja: ワークグループ

source: working mode
ja: 動作モード

source: description
ja: 内容

source: user quota
ja: ユーザクォータ

source: roaming profiles
ja: ローミングプロファイル

source: file sharing
ja: ファイル共有

source: Create Samba home directory for users and groups
ja: ユーザとグループのSambaホームディレクトリを作成

source: eBox will create the home directories for Samba users and groups under /home/samba.
ja: eBoxはSambaユーザとグループのホームディレクトリを/home/samba以下に作成します。

source: Add LDAP schemas
ja: LDAPスキーマを追加

source: eBox will add two LDAP schemas: samba.schema and ebox.schema.
ja: eBoxは二つのLDAPスキーマを追加します: samba.schema ebox.schema

source: Set Samba LDAP admin dn password
ja: Samba LDAP admin dn passwordを設定

source: eBox will configure Samba to use the LDAP admin dn password.
ja: eBoxはSambaがLDAP admin dn passwordを使うように設定します。

source: To set up Samba according to your configuration
ja: 入力内容にしたがってSambaを設定します

source: To set up smbldap-tools according to your configuration
ja: 入力内容にしたがってsmbldap-toolsを設定します

source: To set up smbldap-tools according to your LDAP configuration
ja: LDAPに関する入力内容にしたがってsmbldap-toolsを設定します

source: To add two new schemas and the set ACLs
ja: 2つのスキーマを追加しACLを設定

source: To make NSS use LDAP resolution for user and group accounts. Needed for Samba PDC configuration.
ja: NSSがユーザとグループアカウントのためにLDAP解決を使うように設定。これはSamba PDC設定に必要となります

source: To let NSS know how to access LDAP accounts
ja: LDAPアカウントへのアクセス方法をNSSに通知

source: To copy LDAP admin password generated by eBox and allow NSS to access LDAP
ja: eBoxが生成したLDAP admin passwordをコピーし、NSSからLDAPへのアクセスを許可

source: To add quota support to /home partition
ja: /homeパーティションにクォータサポートを追加

source: quota
ja: クォータ

source: user
ja: ユーザ

source: group
ja: グループ

source: printer
ja: プリンタ

source: User's files
ja: ユーザのファイル

source: Group's files
ja: グループのファイル

source: This user has a sharing directory associated which contains data
ja: このユーザはデータを含む共有ディレクトリを所有しています

source: Incorrect SID: {s}
ja: SIDが誤っています: {s}

source: User {u} does not exists
ja: ユーザ{u}は存在しません

source: User {u} is not a samba user
ja: ユーザ{u}はSambaユーザではありません

source: Incoorect SID: {s}
ja: SIDが誤っています: {s}

source: Group {g} does not exists
ja: グループ{g}は存在しません

source: Group {g} is not a samba group
ja: グループ{g}はSambaグループではありません

source: This group has a sharing directory associatedwhich conatins data
ja: このグループはデータを含んだ共有ディレクトリを所有しています

source: {g} group does not exist
ja: グループ{g}は存在しません

source: A name should be provided for the share
ja: 共有に名前をつけてください

source: sharing resource
ja: 共有リソース

source: File sharing (Samba) protocol
ja: ファイル共有(Samba)プロトコル

source: The group you tried to delete has a directory which contains data, if you remove it all its data will be removed. Please confirm that you want to delete it.
ja: 消去しようとしているグループはデータを含むディレクトリを所有しています。グループを消去した場合データは全て失われます。消去しますか。

source: Delete
ja: 消去

source: Cancel
ja: キャンセル

source: PDC/File sharing account
ja: PDC/ファイル共有アカウント

source: User account
ja: ユーザアカウント

source: Disabled
ja: 無効

source: Enabled
ja: 有効

source: Administration rights
ja: 管理者権限

source: Change
ja: 変更

source: Sharing directory for this group
ja: このグループのための共有ディレクトリ

source: You can set a share directory for this group, but you should keep in mind that Microsoft Windows 98 and Millenium will not be able to see names longer than 12 characters
ja: このグループのために共有ディレクトリを設定することはできます。ただし、Microsoft Windows 98/Me では12文字以上の名前を表示することができない点に注意してください

source: This resource name is longer than 12 characters.
ja: このリソース名は12文字以上含んでいます

source: Directory name
ja: ディレクトリ名

source: Add
ja: 追加

source: Printers
ja: プリンタ

source: Select the printers this user will have access to.
ja: このユーザがアクセスするプリンタを選んでください。

source: Printer
ja: プリンタ

source: Allow
ja: 許可

source: Allow all printers
ja: すべてのプリンタを許可

source: printers module
ja: プリンタモジュール

source: file sharing module
ja: ファイル共有モジュール

source: General Settings
ja: 全般的設定

source: To allow unlimited disk usage to users, just set zero as user quota limit.
ja: ユーザのディスク使用量を無制限にするには、クォータ制限を0に設定してください。

source: Working mode
ja: 動作モード

source: File server
ja: ファイルサーバ

source: Domain name
ja: ドメイン名

source: Working group
ja: ワークグループ

source: Netbios name
ja: NETBIOS名

source: Description
ja: 内容

source: Quota limit
ja: クォータ制限

source: Roaming profiles
ja: ローミングプロファイル

source: Home Directories
ja: ホームディレクトリ

source: {group} share directory
ja: {group}共有ディレクトリ
